Vamos começar por ler o primeiro erro.
Ele diz que a tag text na linha 1,
não é uma tag de abertura suportada.
Se olhar os números de linha,
a linha 1 corresponde a esta.
E, de fato, vemos que o nome
da view devia ser TextView,
sem o espaço e devia ser CamelCase também.
A capitalização está correta,
mas precisamos nos livrar do espaço,
e agora ele reconhece a TextView
de que estamos falando.
E é um erro a menos.
Legal.
Faltam três.
O próximo erro diz que a tag da TextView
deveria ser de auto-fechamento.
Isso significa que deveria terminar com
uma barrae um sinal de maior.
Ao verificar o código, deveria haver
uma tag de auto-fechamento na TextView,
mas apenas vemos o sinal de maior.
Está faltando o... [SOM],
entãovamos acrescentá-lo.
Ai está,
e agora faltam dois erros.
Legal.
Então opróximo diz,
"O atributo android:layout_height
não suporta o valor 150",
queestá na linha 4.
Então vamos para a linha 4,
e vemos que este código está incorreto.
Podemos não saber o que há de errado,
mas podemos compará-lo
com a linha de layout_width acima,
já que a largura e altura são similares.
Aqui nós definimos a largura para ser 150 dp.
Lembra do que falámos antes sobre dp?
De fato, está faltando "dp" na altura,
então vamos adicioná-lo.
Oba! E agora falta um erro.
E o último erro diz,
"A cor @android:color/darker_groy
não é suportada.
Terá digitado incorretamente?"
Realmente darker groy não é uma cor,
mas darker gray (cinza escuro) é,
ou seja é um erro de digitação.
Vou então apagar o "o" e digitar "a"
Oba! Nosso dispositivo atualizou
e pode pré-visualizar a TextView.
Olha, tem mais uma coisa!
O texto aqui estána verdade
escrito incorretamente,
mas não existem erros
para estes problemas ortográficos.
Isso porque o texto na TextView
pode ser qualquer coisa entre as aspas.
Você pode cometer erros
em qualquer palavra,
ou soletrar corretamente.
Isso realmente não importa,
e só vai aparecer assim.
Ao criar seu aplicativo,
não está verificando as regras de gramática,
mas sim as regras de sintaxe XML.